之前的…妖精尾巴
納茲我…
和溫蒂我…
還有戈吉爾我…
三人加在一起…
-都是妖精尾巴的魔導士
-都是滅龍魔導士
真是的,一點默契也沒有
別管這個了
我們已經打倒國王了
真的是可喜可賀呢
我的貓現在怎麼樣了
I
...
我說…
現在情況已經變得很不妙了啦
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe, Rock, City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
A
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまで oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music ぞれだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free!?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on .beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
"
When I say ho you say hey
allusmacked up with a black, Jack bottl
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
各位
我們再怎麼驚慌也於事無補
總之我們先趕去王都
親眼確認看看再說吧
要親眼確認,確認什麼
當然是…我們的未來
在恐慌不安的百姓面前
你必須將我這個
引發混亂的人公開處刑
既然作為王國軍的一員
也作為艾克希特的一員
你就得平定混亂,並引領眾人
然後在沒有魔法的世界裡
成為未來新世界的國王
這種欺君的戲言
是發自你內心的肺腑之言嗎
王子
再會了,伊多拉斯
如果沒有那樣的覺悟
我也不會做這種事
恕難從命,
愚蠢至極
為什麼我得將王子處刑
我怎麼可能下得了手
我相信你辦得到
你又瞭解我什麼了
雖然你是艾克希特
卻勇於出手
拯救了我年幼的一條命
你是一個不被種族觀念左右
非常瞭解生命無價的男人
你可知道你現在…
是在要求我
背負十字架活下去啊
能夠堅強克服這個難題的人
也只有你而已
答應我吧
這件事總得有人來做
既然這樣你就自己來吧
你才是最適合當國王的人
是我親手毀掉這個世界的
你也是為了這個世界好啊
你不惜賭上自己的性命
*也要解救伊多拉斯
這股堅強的信念
正是大家現在最需要的
既然是你親手毀掉的
理當由你負起這個責任
所以你不能犧牲
反而應該挺身引領這個世界啊
這麼做是無法平息這場混亂的
媽媽,我好怕
乖,不用怕
不會有事的
不要驚慌,冷靜一點
妳在說什麼蠢話啊
都什麼情形了,怎麼可能冷靜呢
我看妳也快點逃吧
要我們趕快逃,要逃去哪裡啊
爸爸
你沒事吧
不要讓孩子離開你的視線
就由我來當那個惡徒吧
艾克斯達利亞
我們美麗的家園
那孩子的溫暖歸途
!
可惡啊,真是可惡
我是一個
被艾克斯達利亞放逐的人
後來與人類共進退
但是這次的事件
起因於我背叛了玉國
所以我已經沒有家可以回了
我是罪魁禍首
所以當然得接受處刑
不可以
你是我的救命恩人
我絕不可能讓你死
我希望你永遠過著幸福的日子
剛才這句話
恕我原封不動的還給王子
C
必須由誰負起責任來受死
這種事只會招來不幸
不然…
你說該如何平息這場混亂
看來這是個笨方法
龐沙利利大人, 大事不好了
我知道
關於阿尼馬這件事你也看到了
我們是…
極力想要阻止對吧
不,不是這樣的
有一群人在城下町大肆作亂
還不斷的到處破壞街道呢
看樣子
混亂的情形比預期的嚴重
得快點想辦法才行
我看還是先制止那群暴徒吧
說得也是
趁事態還沒擴大,先發制人
請問…您身邊這位是…
V
暴徒有多少人
有三個人
只有區區三個人
為什麼不制止他們
因為…因為他們實在是太強了
本大爺是大魔王多拉格尼爾
這個世界的魔力
本大爺就不客氣地收下了
納茲
救命啊
我先生,你到底在幹什麼
不是我先生…
你們沒用的國王
已經被本大爺給收拾掉了
不過我特別開恩
留下他一條老命
陛下
不要啊
國王被抓了
怎麼可以這麼過分
雷德福克斯,馬貝爾
我親愛的忠僕們
快把城鎮毀掉吧
那個傢伙是誰啊
他的手臂變成劍了
我們的城鎮…
這些人
是想毀掉
我們這個城鎮的大惡徒
他們這幾個人
簡直就是惡魔的化身
請原諒我們
大家快看啊
這一切都是他們造成的
你到底在做什麼,別再胡鬧了
再繼續加把勁
多毀掉一點城鎮吧
我親愛的忠僕們
什麼忠僕忠僕的
臭小子得意什麼
別頂嘴,快動手啊
居然敢對我頤指氣使
他們幾個…難道…
是他們…
就是他們
奪走伊多拉斯的魔力嗎
大魔王多拉格尼爾
沒有錯
就是這些人
奪走了我們幸福的生活
不可饒恕
快把魔力還給我們
我才不要咧
膽敢反抗本大爺的人
通通都會…
那什麼
從嘴裡吐出火了
他是怪物嗎
夠了,納茲
誰的聲音啊
在那裡,在城堡那裡
他是誰啊
本大爺是大魔王,多拉格尼爾
別再做蠢事了
國王已經被打倒了
現在如果
再繼續攻擊王都的話…
FIRE
住手
你有那個能耐可以阻止我嗎
我說伊多拉斯的王子先生
王子
他是王子嗎
他就是七年前突然失蹤的…
傑拉爾王子
怎麼可能,不可能是他本人啊
這…這很難說
真叫人不敢相信
他們幾個怎麼會出現在這裡
是…是我去通知他們的
納迪先生
因為剛才我聽到了你們的對話
來啊
不然我會讓這個城鎮
消失得無影無蹤
惡徒跟英雄…可是…
魔戰部隊到底在哪裡
再這樣下去國王會被殺死的
那個被稱為王子的人
真的是本尊嗎
不管是不是本尊
他有辦法打倒那個怪物嗎
看來大家還沒有完全相信王子
納茲,你站在那裡別動
我不是納茲
我是大魔王多拉格尼爾
他是想利用鬧劇
將王子塑造為英雄吧
但如果被發現
他是假裝被打倒的話
事情就無可挽回了
難道…他是抱著必死的決心
我想你最好也要有所覺悟哦
因為接下來可能也會有事情…
發生在我們身上
終於恢復原狀了
這什麼情況啊,重死我了Men
奇怪,這裡發生什麼事了
這是魔力嗎
女王陛下她沒事吧
Men
他就是王子啊
他想出面對抗那個
叫什麼魔王的傢伙是嗎
對方可是會噴火的怪物啊
王子,他是王子?
愚蠢的傢伙
你想做什麼,我心裡很清楚
這麼做
也無法收拾眼前的狀況啊
睡吧
魔力被阿尼馬吸走了
你怎麼了
沒有魔力就害怕了嗎
我想也是
因為魔法就是力量啊
這是什麼破壞力
這就是魔法的力量嗎
住手
納茲先生做得太過火了
不要緊的
這樣才能塑造出
沒有魔力的英雄
勇敢對抗擁有強大魔力的
惡徒的故事來啊
收手吧,納茲
我是不可能成為英雄的
你也不可能假裝被我打倒
因為百姓們沒那麼好騙
決勝負吧
王子
怎麼有這麼凶暴的人啊
你鬧夠了沒有
這樣的鬧劇怎麼可能讓百姓們
團結起來啊
我要你認真打
打得好
快點打倒他
求求你,加油啊
你看觀眾們也熱起來了
笨蛋
既然是鬧劇
剛剛你就該倒下才對
我才不要呢
王子
不要啊
可惡的傢伙,竟然對王子…
加油
...
王子…
這是我舉辦的
帶有自我風格的
妖精尾巴送別會
對於要脫離妖精尾巴的人
我們必須傳達三項規定
第一,你一輩子都不准散布
任何對妖精尾巴不利的消息
第二
是什麼來著
不准隨便接觸過去的委託人
追求自己的個人利益
沒錯…第三…
就算走的道路不同
也要竭盡全力
堅強勇敢地活下去
絕不能輕忽自己的生命
或者是小看自己的生命
而且對於摯愛的朋友
終其一生都不能忘記
傳達清楚了嗎
只要不忘記公會的精神
就沒有辦不到的事
希望我們還能見面,米斯頓葛
好耶
納茲
王子贏了
太好了
-好厲害哦
-王子
好棒哦
納茲
納茲,你的身體…
開始了
來吧
我們就盡情的痛苦掙扎吧
怎麼了……
你們看魔王的身體…
已經被王子逆轉的阿尼馬
會將伊多拉斯裡的所有魔力
消除掉
換句話說
體內擁有魔力的我們
艾克希特一族
以及滅龍魔導士們
全都會被送進亞斯藍德裡去啊
你說什麼
我想女王陛下
應該早就知道會發生這種事了
女王陛下
我的身體
...
沒事的,大家不用害怕
現在的伊多拉斯
不需要神的存在了
我們也必須鼓起勇氣
昂首向前邁出新的一步才行
怎……怎麼了
到底怎麼回事
我們好像
快要被阿尼馬吸過去了
我懂了,那個阿尼馬
要把伊多拉斯裡的所有魔力
也就是要把我們全部排除出去
露西,哈比
納茲…
你沒事吧,納茲
你們大家
照這個情況看來
這個世界的魔力真的要消失了
一切的一切都會消失的
妳說從今以後
我們大家該怎麼辦才好呢
這種事就算妳問我
我也不知道啊
別露出那種表情來啊
難道說沒了魔力
公會就無法繼續下去了嗎
有同伴在的地方就是公會啊
史卡雷特
奈特渥卡
不,保重了
到底是怎麼回事
我們快被吸走了
Men
我可是好不容易才復活過來的
這次叉發生什麼事情了
二夜大人
沒想到會連人類都一起吸過去
出乎我意料
ミシ
魔王被天空給吸走了
是勇敢的王子拯救了我們大家
王子
萬歲
其實沒有必要
非得快速適應世界的變化
放慢腳步,一步一步慢慢來吧
就算是步行般的速度
人類也能踏出這一步
確實地向未來的道路前進
知道了
再會了;伊多露西
還有另一個妖精尾巴公會
加油哦,我……
不對…應該是你
好,我先生…
不對,你也是一樣哦
我看你們兩個都搞亂了吧
再會,公主大人
各位,再見了
你在說什麼
已經不可能再見面了,永遠
再會了
你真的很沒出息耶
這有什麼好哭的
就這樣,我們所有人
即將回到亞斯藍德去
永別了,王子…
永別了,利利
納茲
戈吉爾,溫蒂
還有我的家人,妖精尾巴
不知道伊多拉斯後來怎麼樣了
魔王多拉格尼爾
已經被我親手打倒了
就算沒有魔力
我們人類還是可以活得好好的
不過
我相信大家一定都堅強地活著
因為…那個世界裡的人們
已經知道什麼才是最重要的
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
總希望自己能變得更堅強
強くなってゆきたい
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
盡情射向遠方!
現在就朝著未來
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
- 商が胸の
らめく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた
奇跡が胸の奥で
きらめく
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね
僕らほ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない
一人じゃないね
僕らは
雖然還看不到終點
コールはまだ見えないけど行けるさとこへでも
但我們能去到任何地方
コールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think Feel!!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
夢も愛も
答えなんかないんだ
どこにも
都無處可找到答案
√
夢も
愛も答えなんかないんだ どこにも
画
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
たから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
只有內心深處才知道
瓜トだけが知っているんだ 僕らの行き先を
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
はした
走り出せ!!!
A-1 Pictures
太好了,終於可以回家了
。
“希望其他人也都能平安回來
我想一定沒問題,不用擔心啦”
你怎麼能確定,你有根據嗎
因為我一向都相信大家
再說
真要有事老爺爺也有辦法解決
“你今天頭腦好像特別清楚耶
莉莎娜
什麼意思啊,我一向如此啊
才沒有咧
我看你今天是特別裝酷吧
笨…笨貓,才沒這回事